（アリス）鏡(かがみ) …さん？
（パルナ）随分と強気じゃない
なら しかたがないわね
（爆発音）
あっ…
あ… あとは お願いね
パルナさん…
（鏡）ふざけるな！
（ミリタリア）ヒイッ…
そんなもの 断じて認めない！
♪～
～♪
フゥ…
（国王）ミリタリアを殺さぬのか？
殺さねえよ
こいつだって—
世界の仕組みのせいで
こうなっただけだろう
まあ お灸(きゅう)は
据えさせてもらったけどな
（倒れる音）
クルルを解放しろ
ならぬ
（鏡）じゃ あんたを倒して
助けに行く
（国王）フフフッ…
面白い考えだな
ンンッ…
（鏡）ンッ…
優位に立ったと—
勘違いさせたようで
悪いが
現状は
何も変わってはおらぬ
何も解決せぬ
エステラーと同じ力か
（国王）そういうことだ
お前を倒すのは不可能かもしれぬ
だが お前も わしを倒せん
諦めろ　世界は変えられぬ
フゥ…
（国王）何をするつもりだ？
（国王）そのバリアは
加えた力をそのまま反動にして返す
破壊するより先に体が壊れるぞ
（鏡）そんなの
やってみないと分からないだろう
停戦協定にしたって そうだ
強いヤツを生みだす方法なんて—
いくらでも
考えられるんじゃないのか？
（国王）くだらん
この仕組みを
止められるわけがないのだ
真の英雄が現れるまで…
本当の意味で
全ての救いが訪れる日まで—
わしは使命を果たす
（鏡）俺が終わらせてやる
なんだと？
（鏡）あんたたちが 今まで
送り出してきた強いヤツらは—
その救いを与えられなかった
だから 次が必要なんだろう
なら 俺で打ち止めだ
俺が絶対に救ってやる！
笑わせるな！
わしが望む救いは—
お前が考えているより
はるかに高い！
この世界を知ったつもりか？
思い上がるなよ 小童(こわっぱ)めが！
世界は そう簡単には救えぬ！
あんたは勘違いしている
人間と魔族が
仲良くしてくれってのは—
お願いなんかじゃない
取り引きだ
取り引きとは 価値あるものを
提示して初めて成り立つ
村人ごときに何が提示できる？
全力で あんたたちに味方する
俺のこの力を１ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
取り引きできるだけの価値が
お前にはあると？
分からんな
どうして そこまで—
この世界の仕組みに
あらがおうとする？
俺も最初は諦めてた
でも 出会っちまったんだ
魔族なのに—
人間のそばにいようとする
こいつらに
魔族と知っても—
人間と同じように接してくれる
こいつらに
大事なんだ
大好きなんだよ 俺は！
でも こいつらを守るには
この世界の仕組みがジャマなんだ！
（殴る音）
グッ…
-（レックス）ウッ…
-（メノウ）鏡どの！
ハッ！？
その意志を最後まで貫き通せるか
見届けてやろう
クルルの洗脳は まもなく完了する
誰の どのような言葉も
響かなくなる
クルルを殺さぬかぎり
お前の理想は実現しない
（殴る音）
クッ…
そうなる前に助け出す 絶対に！
（殴る音）
分からぬ　なぜ そこまでして…
１万ゴールド集めれば—
この世界の仕組みを
崩せるかもしれないと分かって
俺は すっげえ喜んだ
（殴る音）
ついに神をぶっ飛ばせると思って
だから カジノなんかを
作ったりした
（殴る音）
（鏡）でも 間違ってた
結局 それも 仕組みに
従っていただけだったんだ！
（殴る音）
この世界に不満を抱きながら—
それに いちばん
とらわれていたのは—
俺自身なんだよ！
仕組みを守りながら
少しずつ変える…
それじゃダメだ
正面から挑まないと
相手には響かない！
世界は変えられない！
（殴る音）
（ヒビの入る音）
クッ…
お前は…
俺は もう逃げない
こんなのは間違ってる
この世界の仕組みを
クソみたいな常識を…
俺が ぶっ壊す！
（バリアの割れる音）
こんなことが…
アア…
（アリス）ンッ…
ンンッ…
気がついたのね
パルナ …さん？
見事だ
だが あと１歩 足りなかったな
あそこもバリアで保護されている
ボロボロの その体では
とても破れまい
（鏡）あとちょっとで
制限解除の効果が切れる
ンンッ…
（メノウ）すまん　レックスどの！
（レックス）グッ… アアッ…
（鏡）メノウ！
ありったけの魔力を込めて
俺に向かって撃て！
ハッ…　いや しかし
それでは鏡どのの体が…
いいから早く！
俺を… 仲間を信じろ！
ンンッ…
たとえボロボロでも
やれることは まだ残ってんだよ
（２人）アア…
受け取れ！　鏡どの！
なっ…　爆発しない！？
（鏡）ンンッ…
反魔(はんま)の意志！
（鏡）使えないスキルも
合わせて使えば…
ハッ！？
（アリス）
指で はじく力が強くなる
（鏡）村人のスキル…
ナメんなーっ！
（爆発音）
（王兵たち）おおっ…
-（デビッド）アアッ…
-（タカコ）あっ…
こんなことが…
（３人）アア…
あっ！　クルルさん！
（鏡）ハッ！？
クルル！
クルルー！
（鏡の声）クルル！　クルル！
（クルル）ハッ…
（鏡）クルル！
（鏡）クルル！　クルル！
鏡さん？
よう　目が覚めたか？
助けに来たぜ
私も頑張ったんですよ
（鏡）ああ　分かってる
（クルル）声 聞こえてましたよ
レックス！　クルル！
２人まとめて…
俺が さらいに来たぜー！
えっ？
（泣き声）
なんだよ 急に…
おい 泣くなよ
どうして
こんなムチャするんですか
死んだら どうするんですか！
そんなの 大事な仲間を—
失いたくないからに
決まってるだろう？
鏡さん…
（鏡）ところで クルルたん
相談があるんだが…
（クルル）えっ？
制限解除の効果 切れちゃった
えっ！？
エヘヘヘッ…
“エヘヘヘ”じゃないですよ～っ！
（ティナ）アア…
ティナさん　しっかりして
アリスちゃん…
ンッ…　パルナさん！
（アリス）もう大丈夫だよ
ごめんね
あっ…
いえ
ハッ！？　僕は 一体…
レックスどの　正気に戻ったか
（レックス）
メノウ…　ここは どこだ？
（メノウ）立てるか？
（レックス）ああ…　何が起きた？
どうなってる？
詳しい話は あとだ
今は まず
鏡どのとクルルどのの所へ
クルル…　無事なのか！？
信じられん…
わしは夢でも見ているのか？
（エステラーの声）
違う　全て現実だ
（エステラー）
また驚かされたよ あの村人には
（国王）お前は…
我々の考えは間違っていない
世界の仕組みに
あらがってもいけない
（国王）ならば—
やはり わしは あの者の言葉を
受け入れるわけにはいかぬ
そう
受け入れなくてもいい
だが あの者の価値が
絶大であるのも—
また事実だ
（エステラー）
賭けてみてもよいのではないか？
少なくとも あの者が失敗する
その時までは
俺のこの力を１ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
（国王）取り引きか…
（エステラー）願いを
聞き入れる価値はあると思うが
（２人）ハァハァ ハァハァ…
（クルル）ハッ！？
（国王）なるほど
あやつに賭けてみるのも…
（国王）悪くはない
（人々の話し声）
（鏡）ティナ！　大変だ！
俺の部屋の
トイレットペーパーがない！
トイレットペーパー？
それ 私の仕事じゃ
ありません
宿屋の人に
言ってください
（鏡）なんだよ　つれないなぁ
（ティナ）仕事は切り分けが大事
鏡さんがいなくなったあとも
私たちの毎日は続くんですから
俺がいなくなったら寂しい？
寂しいだろう？　ティナたん
と～っても寂しいですぅ
せめて こっち見ろ…
まあ その調子なら—
いろいろ安心して
任せられるか
でも
いよいよなんですね
…だな
あれから半年か
（鏡）不可侵条約？
そうだ
人間と魔族は お互いを敵視せず
平和が保てるよう条約を結ぶ
ンン…
（国王）無論
快く思わない者も—
大勢いるだろう
争いは長年 続いてきた
いや
争い以外の歴史は—
刻まれてすら
いないのだから
両者の間に深い溝があるのは
分かっている
まずは歩み寄ることから始めるのだ
わしは 王として
国民に そう宣言する
どうなっちゃってんの？
突然の その心変わり
お前には 一時的にでも—
世界の仕組みに
逆らう価値があると判断した
だが 無条件ではない
時間制限を設ける
引き続き １万ゴールドを
集めたうえで 次のステージへ行け
そこから５年
５年が過ぎれば
世界は再びリセットされる
人間と魔族の関係も元に戻る
どうだ？　全ては お前しだいだ
フッ…
でも まだまだ偽りの平和だよな
長年の憎しみや恨みは
簡単には消えませんからね
トラブル続きですよ
だけど—
魔族も 人間と協力して—
モンスターを
駆除するようになったし
少しずつですけど 進んでいますよ
（魔王）それを聞いて 安心したぞ
おっ 来てくれたのか
（魔王）アリスからの手紙で
今日 旅立つと聞いたのでな
あれ？　お父さん！
来てくれたんだ？
もう体は大丈夫なの？
-（魔王）ああ
-（アリス）フフフッ…
城での雑務を
以前同様に こなしている
何ら問題はない
（メノウ）
お久しぶりでございます　魔王さま
わざわざ ご足労いただけるとは…
元気そうだな　メノウ
アリスの世話
いつも感謝しておるぞ
いえ…　私は当然の務めを
果たしたまで
魔王さまのお言葉 感激です…
あら 珍しいのが来てるじゃない
私からすれば
お前のほうが珍しいのだが…
何だ？　その珍妙な格好は
（パルナ）私も考え直したのよ
（魔王）うん？
（パルナ）半年前までの自分の行い
簡単に許してもらえるとは
思ってないわ
でも 何もしなければ
何も変わらない
私にもできることが
きっとあるはずだって
そこで カジノの華…
バニーガールを
お願いしたってわけだ！
どうだ　最高だろう！
-（魔王）あ… ああ
-（アリス）ハハハハッ…
（ティナ）なじんでます …よね
（タカコ）パルナちゃんのおかげで
カジノも ますます順調よね～
彼女目当てのお客さんも
増えましたからな
アリスさまは愛くるしいし—
クルルさまは
相変わらず お美しくて…
なめ回したい
アアッ！
もう～ デビッドさんったら～
あたしのこと 忘れないで
ンッ！
ホホホホッ…
まあ それはそれとして…
鏡さまが期限内に１万ゴールドを
集められて 何よりです
（タカコ）そうね
やっぱり 魔族が カジノに—
遊びに来るようになったのが
大きいわ
（デビッド）
停戦協定のおかげでございますな
魔族は もともと—
持っていたお金の使いみちが
ありませんでしたから
（タカコ）あとはＶＩＰ(ビップ)ルーム！
（タカコ）クルルちゃんと
レックスちゃんのおかげで—
大盛況なんだも～ん
（デビッド）
何せ 王女さまと勇者ですからな
貴族の皆さんも押し寄せるわけです
（タカコ）ホント 儲(もう)かるはずだわ
うん？
魔王ちゃんじゃない！
お久しぶり～！
（魔王）魔王 …ちゃん？
（デビッド）ほほう…
アリスさまとパルナさまへの
ファンレターが また届きましたか
ファンレター？
父親として誇らしいんじゃないの？
娘が大人気でさ
いや なに…
当然の結果だな
（アリス･ティナ）へへへッ…
良かった！　間に合いました！
貴族の方々に
引き止められたもので…
遅れて すみません　師匠！
（鏡）いやいや 全然 遅くないよ
にしても
２人とも板についてきたな
そうですか？
師匠　僕は剣の道を捨てて—
一流のバーテンダーに
なろうと思うのだが
（鏡）それでいいのか？　お前は
この先 剣を必要としない世界が
やって来る
僕は そう確信してる
だから…
バーテンダーでいいのさ！
ア… アハハハッ…
変わったな
（２人）えっ？
（鏡）出会ったころの
あの凝り固まった考えや態度
まるでウソのようだ
（２人）フフフッ…
エヘヘヘッ…
ハハハハッ…
あっ 鏡さん
ちゃんと
買ってきたんですか？
もちろん！
（タカコ）これが
１万ゴールドの謎アイテム？
ただのチケットにしか
見えませんが…
（鏡）でも これで
次のステージへ行けるらしいぜ
そんなので ホントに？
“そんなの”って言うなよ
１万ゴールドだぞ
めちゃくちゃドキドキしながら
ギルドで お金払ったんだから
多分 ここを切り離すのか
よし 行ってくる
（レックス）
もう 行ってしまうのか…
（鏡）ああ　とっとと目的果たして
戻ってくるからさ
（クルル）あの… 鏡さん！
うん？
必ず…
戻ってきてくださいね
ヒヒッ…
アリス？
アア…
（鏡）大丈夫　必ず戻ってくる
そうだね　大丈夫だよね
いってらっしゃい　鏡さん！
うん　フフッ…
それじゃ 行ってくるわ
（アリス）
そう言って 鏡さんは旅立った
（ナレーション）それから３年間
鏡が再び ヴァルマンの街に
戻ることはなかった
♪～
～♪
（人々の話し声）
（子供たちの笑い声）
（アリス）鏡さん
ボク 大人になったよ